Rodriguez Juan Manuel y Huarachi David
La idea es hacer un juego de plataforma donde el personaje tenga que sortear distintos obstaculos para poder llegar a la meta 
y subir la dificultad del siguiente escenario
Profesor hemos decidido tomar su sugerencia y realizar nuestro juego de platarforma, que el usuario pueda elegir entre jugar solo
o poder elegir el modo multijugador, incluir bots que serian los enemigos creados en el mapa 
y que se desarolle en un ecenario 2D cada vez que el jugador avance al siguiente niver haci tambien aumentando la dificultad del mismo

Cada jugador tendr치 3 vidas
La unica forma de derrotar a los enemigos es saltando y cayendo sobre la cabeza de los mismos, de otra manera al colisionar 
con ellos de frente o por detras perderiamos 1 vida. 
Los sprites los creariamos nosotros mismos con el dise침o del personaje y los enemigos.
Cada vez que se avance de nivel se aumentaria la dificultad, ya sea con enemigos, objetos o trampas en el camino.
Los items que se pueden agarrar serian los siguientes:

- Beneficiosos: - Elixir: 1 Vida extra
                - Escudo m치gico: Inmunidad
                - Capa de llamas: matas a los enemigos con solo tocarlos
- Perjudiciales:- Mu침eco maldito: pierdes todos tus beneficios
                - Veneno: pierdes 1 de tus vidas, si solo te queda 1 pierdes
